[السابع عشر من أغسطس عام 2012]
تحركوا
خذوهم
هل ما زال يوجد أحد هنا؟
اقتادوا كل من قبضتم عليهم
إلى هنا بجانب السيارة
تقرير
تم العثور على بعض تجار المخدرات
مسلحين في الركن الشمالي الغربي
نطلب الدعم
تكلم
هل تخفي عني شيئا؟
اسمك تشو تشوان
من أنت؟
لا توجد أي ضغينة بيننا
ولا أريد قتلك أيضا
هناك من يريد شراء حياتك
اخرج
وافحص بضاعتك
تشو تشوان، نائب قائد فرقة الشرطة الخاصة]
[التابعة لمكتب الأمن العام بمدينة هاى تشو
[القضية الكبيرة في السابع عشر من أغسطس]
[في الغروب أسرار وندم]
[الحلقة الأولى]
تشو جين، ضابطة شرطة من فرقة إدارة]
[الأمن العام بفرع نان تشنغ بمدينة هاى تشو
يا أخي
أنا آمل فقط
أن تكون حياتي في المستقبل سلسة وهادئة
مثل نهرٍ مستقيم
بلا رياح، ولا أمواج
وأن تسير الأمور بسلاسة
إن صعوبات الحياة هي الوضع الطبيعي
فالعالم متقلب ولا يمكن التنبؤ به
عيشي اللحظة
لأن مشاعر هذه اللحظة
هي الأهم
يكفي، توقفي عن التفكير الزائد طوال اليوم
أخوك سيكون دائما بجانبك
حسنا
تشو تشوان
القناص الأول
في فرقة الشرطة الخاصة بمدينة هاى تشو
استشهد في قضية السابع عشر من أغسطس
جيانغ هان شنغ، باحث بمكتب البحوث الجنائية]
[التابع لإدارة الأمن العام بمقاطعة بين جيانغ
المسدس من طراز اثنين وتسعين
الذي كان موجودا معه والقاتل
اختفيا معا
أصيب برصاصتين في مسرح الجريمة
[المعلومات الشخصية: تشو تشوان]
احداهما في ساقه
أفقدته القدرة على الحركة
والأخرى في مؤخرة رأسه
بزاوية خمس وأربعين درجة
تعرض لأكثر من عشر طعنات في البطن
من الأعلى إلى الأسفل
حتى لو لم يُصب بتلك الرصاصتين
لكان قد توفي في الحال أيضا
ادخل
يا معلم
لقد ظهرت نتائج المطابقة
الحمض النووي للمجرم
الذي تم استخراجه من ملابس تشو تشوان
يتطابق تماما مع الحمض النووي
وانغ بنغ تسه، مدير مكتب البحوث الجنائية]
[التابع لإدارة الأمن العام بمقاطعة بين جيانغ
1997 من قضية هواى قوانغ عام
إنه الشخص نفسه
يمكننا دمج القضيتين والتحقيق فيهما معا
أنا أعلم ما يقلقك يا معلمي
يا جيانغ هان شنغ
أنا لم أوافق بعد على استمرارك في المشاركة
في أعمال التحقيق
هذا الأمر لا يعنيك
!اخرج
وأغلق الباب خلفك
سأقدم التماسا شخصيا
إلى النيابة العامة الإقليمية
لطلب إعادة التحقيق
في قضية مدينة هواى قوانغ
يا جيانغ هان شنغ
هل كنتُ أتحدث باللغة الإنجليزية؟
ألا تفهم ما أقوله لك؟
هذا ليس الوقت المناسب لك للتباهي
يا معلم
أنا لا أفعل ذلك من أجل التباهي
بما أنه الشخص نفسه
فإن نتائج تحليل الشخصية في
قضية هواى قوانغ آنذاك
تنطبق أيضا على قضية السابع عشر من أغسطس
لقد حُرم القاتل من الرعاية لفترة طويلة
مما سهل تطور الأمر لديه
إلى اضطراب الشخصية الاستعراضية
لو كنتُ مكانه
لسعيتُ بالتأكيد عبر قنوات مختلفة
لمراقبة كل تحركات الشرطة
وإذا لزم الأمر
سأدلي أيضا باعتراف غير مهم
بهذه الطريقة
يمكنني أن أراقب عن كثب
هؤلاء الحمقى الذين أتلاعب بهم كما أشاء
لذا أريد الظهور في برنامج
قانوني على التلفزيون
أتقصد أنك تريد الظهور على شاشة التلفزيون
لتعلن الحرب على القاتل؟
أهلا بكم في المعرفة والممارسة القانونية
اليوم قمنا باستضافة
خبيرا شابا متخصصا في علم النفس الجنائي
الضابط جيانغ
سيستخدم الضابط جيانغ قضايا حقيقية كأمثلة
...ليخبرنا
[2017]
[مدينة هاى تشو]
[تشو جين، وجيانغ هان شنغ في الموعد الأول]
لا أقصد أن أقول إنك سيئ
لكنني حقا لا أريد الدخول في علاقة الآن
أنت فقط لا تريدين الدخول في علاقة معي
لا
إنني أريد التركيز على عملي
أنت تفضلين العمل على مواعدتي
لا
لأنني أعرف
أنك تسعى للزواج
لذلك يجب أن أفكر في الأمر بوضوح أكثر
تفكرين بوضوح في كيفية رفضي
لا
لا تفهم الأمر بهذه الطريقة
إنك شخص رائع
بالتأكيد هناك الكثير من الفتيات معجبات بك
لكن فقط أنت لست معجبة بي
يمكننا أن نكون أصدقاء
على الأكثر كخطة بديلة
هل أنت مجنون؟
ألستُ أجيب على أسئلتك بجدية؟
لماذا تفسر كل جملة
حسب فهمك الخاص؟
أنا آسف
ما كان يجب أن أقول ذلك
ما كان يجب أن تقول ذلك
بل ما كان يجب أن تفكر بهذه الطريقة أصلا
كل ما قلتِه يتطابق مع أقوال
الفتيات اللعوبات
أي أقوال؟ أي أقوال لعوبات؟
قلت إنك تريدين التحدث معي
لذا كان لدي شعور بأنك سترفضينني
لذلك بحثت على الإنترنت
أنا آسف
من عليه أن يعتذر
هي أنا
أنا حقا
ظننتُ أنني أستطيع
أردتُ أن أحاول أيضا
لكنني بعد أن حاولتُ اكتشفتُ
أنني لا أستطيع
ربما لم أعد أعرف كيف أدخل في علاقة عاطفية
أنا آسفة
المشكلة كلها مني أنا
قُل ما لديك
لا بأس
يا تشو جين
أنت لا تجهلين كيفية الدخول في علاقة عاطفية
بل تجهلين كيفية التعامل
مع المواعيد المدبرة
شخص غريب يجلس أمامك
ويقول إنه يريد الزواج منك
لا يقتصر الأمر على كونك
لا تشعرين بالحماس فقط
بل تجدين الأمر سخيفا أيضا
أنت تحبين الإثارة النابعة من القلب
لا يمكنك أن تحبي إلا بشغف
وتركيز شديد
وتفانٍ استثنائيين
لأنك تعرفين
أن ما بيننا لا يُعتبر حبا
تشعرين بعقلانية
أنك وصلت إلى سن الزواج
وتريدين طمأنة كبار السن في عائلتك
لكنك لا تعرفين كيف تتجاوزين الحب
للوصول مباشرة إلى الزواج؟
لذلك كلما التقينا أكثر
شعرت بالذعر أكثر
لكنني يمكنني أن أرى
أنك في كل مرة تأتين فيها للموعد
تبذلين قصارى جهدك
إن الرفض
هو أيضا احترامك الضروري لمشاعرك الداخلية
أنا آسف
لم يكن يجب أن أحلل شخصيتك عشوائيا
حسنا
لقد فهمت
إذن سأغادر أولا
جيانغ هان شنغ
حتى لو قلتُ لك تلك الكلمات
لا يصل الأمر إلى حد إلقاء نفسك في البحيرة
أليس كذلك؟
لقد نسيتُ أننا على متن قارب
يجب فرد هذه الورقة لتجف
لم يعد لها فائدة
ثلاثون سببا لجعل
جيانغ هان شنغ مناسبا لتشو جين
أهذه هي طريقتك في مغازلة الفتيات؟
لم يسبق لي أن غازلت فتاة
إذن الفتيات هن من يلاحقنك دائما
لا أصدق ذلك
لم أدخل في علاقة عاطفية من قبل
مستحيل
حقا
معدل ضربات قلبي منخفض
ونادرا ما أشعر بخفقان القلب
إذن هل تشعر بذلك تجاهي؟
دعني أرى إذن
ما الذي كتبته؟
المظهر الخارجي متوافق
فرق الطول مناسب تماما
العمر متوافق والأبراج الصينية متوافقة
وعيد الميلاد متوافق
والأبراج الفلكية متوافقة
تم إجراء اختبارا جينيا
الجينات جيدة
يبدو أنك تصفحت الإنترنت كثيرا حقا
من ناحية الموقف فالزواج هو الأساس
ومن ناحية القرارات ستكونين دائما الأولوية
أنت شخص عاطفي للغاية
وتحتاجين إلى شخصٍ
يأخذ المشاعر على محمل الجد مثلك
وأنا كذلك
ليس لدي ثقة كبيرة في العلاقات العاطفية
لأنني فشلتُ في علاقة من قبل
[تشو جين، وجيانغ هان شنغ في الموعد الثاني]
لقد كان لدي
حبيب لسنوات عديدة
لسنوات طويلة جدا
هل ما زلتما على تواصل؟
منذ متى انفصلتما؟
سنتان
خمس سنوات
اسمه جيانغ تشنغ، أليس كذلك؟
إذا استطعت نسيان الأمر
فأنا كذلك أيضا
[2012]
[فندق لونغ وان]
بعد عشرة أيام من عملية]
[السابع عشر من أغسطس
الشرطة، افتحوا الباب
الشرطة، لا تتحركا
لا تتحرك
ابق هادئا
اسمعوني أولا
ارتد ملابسك
ما اسمك؟
جيانغ تشنغ
بسبب عائلة القاتل الأصلية
وغياب دور الأب
أصبح يعاني من عقدة نقص حادة
إنه يتوق بشدة إلى الحب
والاهتمام
وأعتقد أيضا
أن والدته قد تخلت عنه من قبل
يعتبر نفسه فنانا
ويستخدم المظهر الفني
للتستر على جرائمه
هؤلاء الضحايا
ليسوا سوى بدائل له الواحد تلو الأخر
ليس من الصعب أن نرى
أنه يعاني
من صدمة نفسية
أعتقد أن
تعريفه بأنه مريض نفسي
ليس صحيحا تماما
لكنه بالفعل يمتلك هذا النوع من الشخصية
وكيف ينبغي لنا فهم هذا؟
في الأوساط الطبية يوجد مقياس
لتقييم الاعتلال النفسي
يُدعى مقياس هير
يتضمن عشرين بندا للتقييم
على سبيل المثال
هل يبدو جذابا؟
هل لديه رغبة قوية في السيطرة؟
هل نطاق استقباله العاطفي محدود؟
وهو ما نقول أنه عادة
نقص التعاطف
وأيضا
تضخيم قيمة الذات
والكذب المرضي وغيرها من سلسلة
السمات الشخصية
أعتقد أنه
إذا خضع المجرم في
قضية جرائم القتل المتسلسلة بفستان أحمر
لهذا المقياس
فمن المرجح أن يحصل على
درجات عالية في الكثير من المحاور
لكن هناك محور واحدا
سيحصل فيه على درجة منخفضة
أي محور؟
نطاق الاستقبال العاطفي المحدود
لأن العكس هو الصحيح تماما
فعواطفه الجياشة
ومشاعره القوية
هي مصدر دافعه
للقتل وترتيب مسرح الجريمة
من خلال كيفية تخطيطه الدقيق وتنفيذه للقتل
يبدو هادئا جدا
وبارد الدم
لكن القوة الدافعة وراء السلوك العنيف
هي التحفيز
لأنه في أعماقه
لا يزال طفلا يعاني من صدمة عاطفية
لقد ابتلعت السمكة الطعم
راقبوه عن كثب
لا تتحرك
إذا تحركت سأقتلك
اتركني
قيدا يديه
قيداه
من أرسلكم؟
الشخص الذي نبحث عنه ليس في السيارة
استمروا في تتبعهم عبر نظام تحديد المواقع
الضابط جيانغ
أنت لم تقابلني من قبل
فكيف لك أن تكون واثقا من أنك تعرفني؟
[2017]
يا شياو جين
كيف تسير الأمور بينكِ وبين شياو جيانغ؟
[تشو جين، وجيانغ هان شنغ في الموعد الثالث]
إذا كان الأمر مناسبا
فلتستقرا على الأمر مبكرا
وأحضريه إلى المنزل لإسعاد والدك أيضا
سرقة
اهربوا بسرعة
اركضوا بسرعة
سرقة
معه مسدس
توقف
لا تتحرك
تشو جين
المسدس
أمسكوا به
إنه مسدس مزيف
ليس مسدسا حقيقيا من طراز اثنين وتسعين
...أمسكوا
أمسكوا به
لقد تم القبض عليه بالفعل
لا تقلقي
يا تشو جين كيف حالك؟
لا تخبر، لا تخبر والداي
لن أخبرهما
لا تنامي
ممنوع دخول أفراد العائلة
تشو جين
[غرفة العمليات]
يا طبيب
مرحبا
سأشرح لك الحالة الأساسية للمريضة
لديها ثلاثة أضلاع مكسورة
وإصابة في الدماغ
العملية تنطوي على مخاطر معينة
ونحتاج إلى توقيع أحد أفراد العائلة
هل هذا ممكن؟
سأوقع
أنا من عائلتها
حسنا، هنا
لا أريد أن آكل
لقد شبعت
لنتزوج
عندما أخرج من المستشفى
لنذهب ونسجل زواجنا
هل فكرت في الأمر مليا؟
للتو فقط
يا جيانغ هان شنغ
أنا جادة
لكننا لم نتواعد إلا لفترة قصيرة
إن طول فترة المواعدة
لا يعني شيئا
لقد فهمت الأمر
الحياة لا يمكن التنبؤ بها
علينا أن نعيش اللحظة
أنا أثق بمشاعري الحالية في هذه اللحظة
ألا ترغب في ذلك؟
بالطبع أرغب
أنا فقط أخشى أن تندمي
لن أفعل
ماذا لو عاد هو إليك يوما ما؟
لن يحدث
حسنا
لنتزوج
لا تؤذني
ولا تخني
لن أفعل
يا تشو جين
أنا أعدك
أنني لن أؤذيك
ولن أخونك
يا تشو جين
هل أنت تحبينني؟
لا بأس
لا تتعجلي في الإجابة
يا هان شنغ
أنا
أثق بك
هيا
أيها الضابط جيانغ
دعنا نتحدث
عن فتاتك
لقد قُتل القاتل
لكن مسدس تشو تشوان لم يتم العثور عليه بعد
لا يمكننا سوى تعليق القضية في الوقت الحالي
ولحمايتك قررت القيادات
أنه بعد أن تتعافى
سيتم الترتيب لذهابك للتدريس في الجامعة
حماية
تشو جين
أريد حماية تشو جين
[قبر الشهيد تشو تشوان]
يا أخي
لقد اشتقت إليك
تم فتح القفل
أهلا بك في المنزل
تشو جين، محققة بفرقة التحقيقات الجنائية بفرع]
[نان تشنغ التابع لمكتب الأمن العام بمدينة هاى تشو
الأخت دان
يا تشو جين
تم العثور على جثة امرأة
في المجرى السفلي لنهر تونغ
سأرسل لك الموقع
اذهبي إلى هناك بسرعة
حسنا
سأصل حالا
تم فتح القفل
أهلا بك في المنزل
ستغادرين
جيانغ هان شنغ، أستاذ مشارك]
[بجامعة هاى تشو للعلوم السياسية والقانون
تلقيت للتو اتصالا من الفريق
قالوا إنه هناك قضية
لا بأس
أتفهم
أنا آسفة حقا
لقد اتفقنا اليوم
على ترتيب المنزل الجديد معا
لكن هذه هي طبيعة مهنتي
لا حيلة لي في ذلك
يجب أن أكون على أهبة الاستعداد
للمهام في أي وقت
يا تشو جين
هل أعجبك هذا المنزل؟
إنه جيد جدا
يشبهك تماما
بسيط
وهادئ
هل أعجبك حقا؟
أعجبني
يجب أن أذهب الآن حقا
لقد تأخرت
سأوصلك
لا داعي
يمكنني الذهاب بنفسي
هيا، هيا
لا تنظروا
تراجعوا إلى الخلف
العمر
أقل من خمسة وعشرين عاما
ماذا عن وقت الوفاة؟
لو بنغ في، محقق بفرقة التحقيقات الجنائية]
[بفرع نان تشنغ التابع لمكتب الأمن العام
منذ ثلاثة أو أربعة أيام تقريبا
ضعوا الشريط التحذيري في الأمام
تراجعوا قليلا
نحن نحقق في قضية
تراجعوا جميعا إلى الخلف
افسحوا الطريق
لا تثيروا ضجة
تشاو بينغ، محقق بفرقة التحقيقات الجنائية]
[بفرع نان تشنغ التابع لمكتب الأمن العام
حافظوا على الهدوء
يا زميلي الكبير
ماذا؟
هناك الكثير من الناس الآن
أسرعي ووسعي نطاق الشريط التحذيري
يا تشاو بينغ ساعدها
وانتبها لما تفعلانه
حسنا
هيا يا زميلتي الكبيرة
لنضع الشريط التحذيري
هيا
هيا، هيا
تراجعوا، تراجعوا
هيا
من فضلكم افسحوا الطريق
تراجعوا إلى الخلف
ليس هناك ما يستدعي المشاهدة
رؤية ذلك ستزعجكم
تراجعوا، تراجعوا
أبعده أكثر
يمكن للجميع الانتباه أيضا
إذا كان هناك أي شخص مفقود حولكم
أو أي شخص مشبوه
يمكنكم إبلاغ الشرطة في أي وقت
سمعت أن تلك الفتاة ماتت ميتة شنيعة
يبدو أنها أصيبت برصاصة في رأسها
لقد انتشلها أحد السباحين
لا أحد يعرف من أين جرفتها المياه إلى هنا؟
هدوء، هدوء
هل يمكن تحديد وقت الوفاة؟
منذ حوالي ثلاثة أيام
الإصابة بالرصاصة هي السبب الوحيد للوفاة
بالنظر إلى العيار
يجب أن يكون
هل هو مسدس من طراز اثنين وتسعين؟
لننتظر تقرير تشريح الجثة للتأكيد النهائي
صدر تقرير الطبيب الشرعي وفحص الآثار
يمكننا التأكيد حاليا
أنه مسدس تشو تشوان
تان شي مينغ، قائد فرقة التحقيقات الجنائية، بفرع]
[نان تشنغ التابع لمكتب الأمن العام بمدينة هاى تشو
قضية السابع عشر من أغسطس
يمكننا تحريكها
تقرير
اخرجي
وأغلقي الباب خلفك
ابتعدي عشرة أمتار
لا يمكن
تشو جين غير مناسبة
علاوة على ذلك
هذه القضية
كان يجب عليها أن تتنحى عنها منذ البداية
لا أطلب منها تولي قضية السابع عشر من أغسطس
بل أطلب منها تولي قضية جثة امرأة نهر تونغ
لكن أداة الجريمة في
قضية جثة امرأة نهر تونغ
مرتبطة بقضية السابع عشر من أغسطس
إذا تركتها تحقق في الأمر
فسوف تكتشف الحقيقة قريبا، أليس كذلك؟
لذلك أثق بأنها ستبذل قصارى جهدها
بالتأكيد ستبذل قصارى جهدها
اسمعني
بمجرد ذكر قضية السابع عشر من أغسطس
ستبذل قصارى جهدها
علاوة على ذلك
لقد تزوجت للتو
في هذا الوقت بالذات
لماذا تُصر على وضعها في المقدمة؟
هي تزوجت
لقد تزوجت مؤخرا
أنا أوافق على كل ما قلته
لكن دعني أسألك سؤالا واحدا
هل هي مؤهلة بما فيه الكفاية أم لا؟
كيف أقول ذلك؟
إنها صغيرة في السن
ولا تملك خبرة كبيرة
ولم تحقق في أي قضية كبيرة بمفردها
...في رأيك
إنها أكثر شخص يهتم
بقضية السابع عشر من أغسطس
وما إذا كانت قد حُلت أم لا
ادخلي
يا معلم
ما الأمر المستعجل
الذي جئت من أجله بهذه العجلة؟
أنا أعلم
أنني
صغيرة في السن
وخبرتي قليلة
ولم أحل أي قضايا كبيرة
لقد طلبت منك البقاء على بعد عشرة أمتار
من سمح لك بالتنصت؟
لم أكن أتنصت
ألم تتنصتي؟
لقد انتقدتني
لم أفعل
أريد التحقيق في قضية جثة امرأة نهر تونغ
انظري، انظري
وما زلت تقولين إنك لم تتنصتي
أنا حقا لم أتنصت
إنني ببساطة أعتقد أن
هذا النوع من
القضايا الخبيثة التي تكون
ضحاياها من النساء
مناسب لضابطة شرطة للتحقيق فيه
لم يتم العثور على أي إثبات هوية مع الضحية
ولم تسفر المطابقة عن أي معلومات مفيدة
لذا بالتأكيد نحتاج إلى المزيد من رجال
الشرطة للقيام بالزيارات والتحريات
يمكنني المساهمة بشكل كامل
أليس بسبب ذلك المسدس؟
هل هو حقا مسدس أخي؟
لا تعليق
يا معلم
هل سيتم إعادة فتح
قضية السابع عشر من أغسطس؟
التحقيق في قضية السابع عشر من أغسطس
لم يتوقف أبدا
فلا مجال للحديث عن إعادة فتحه
لا داعي لإخفاء الأمر عني
لقد مرت خمس سنوات بالفعل
ولم يكن هناك أي تقدم
لقد وصلت إلى طريق مسدود منذ فترة طويلة
لماذا تسألين في كل مكان؟
من أخبرك؟
لا يهمني كيف تنظر إليّ
لقد كافحتُ لأرتقي من فرقة الأمن العام
على أمل أن يأتي يوم أحل فيه
قضية السابع عشر من أغسطس بنفسي
حسنا
إن كنت قادرة حقا
فاكتشفي من تكون
هذه المرأة بالضبط؟
عُلم
آسفون على الإزعاج
شكرا لتعاونكم
لا يزال هناك واحد وثلاثين منزلا
في الجانب الشرقي
لم يأت أحد للتعرف على الجثة
ولم يُبلغ أحد عن وجود جثة
هذا يجعل التحقيق صعبا للغاية
حتى الآن لا نعرف حتى من هي الضحية
ليس كل شخص لديه من يهتم لأمره
ليس لديها عائلة ولا أصدقاء
الوحيدون الذين يهتمون لأمرها الآن
هم نحن فقط
لنواصل
يا تشاو بينغ كتفاك غير المستويين
يزدادان سوءا
لا بأس
هيا
لنذهب إلى المنزل التالي بسرعة
أيتها الزميلة الكبرى
إصابة ضلعك لم تُشف بالكامل بعد
تمهلي
المطر غزير جدا
لا أحد هنا
لنحتم من المطر هنا قليلا
هذه المنطقة من المدينة قديمة جدا
لا توجد حتى كاميرا مراقبة واحدة
سأبلغ المسؤولين عن هذا الأمر لاحقا
ماذا تفعلين يا زميلتي الكبرى؟
يا تشاو بينغ
أليس هذا جرس باب بفيديو؟
اتصل بالمالك
حسنا
لقد نزلت من سيارة الأجرة
واتجهت نحو الماء
لا شك في هذه الملابس
يوي دان، محققة بفرقة التحقيقات الجنائية]
[بفرع نان تشنغ التابع لمكتب الأمن العام
لكننا لا يمكننا رؤية سوى الرقمين الأخيرين
من لوحة الترخيص
الرقمان الأخيران كافيان
أستطيع التحقق من ذلك
هل يمكنك التحقق؟
ماذا تفعل هنا؟
لماذا أتيت؟
أتيت للبحث عن شخص ما
تبحث عن شخص
بالفعل هذه مشكلتي
أنا المخطئة
لقد نسيتُ أن أخبرك
أنني لن أعود في الأيام القليلة القادمة
لكنك لا يمكنك المجيء إلى مكان عملي هكذا
أنا في منتصف اجتماع
هذا محرج جدا
لقد أتيت حقا للبحث عن شخص ما
كفى مزاحا
عمن تبحث؟
أيتها الزميلة الكبرى
من هو؟
...إنه
الأستاذ جيانغ
أنت هو الأستاذ جيانغ، أليس كذلك؟
القائد تان
أهلا بك
مرحبا بك
إن مجيئك
أمر رائع حقا
تفضل
أيها الرفاق
دعوني أقدم لكم
جيانغ هان شنغ
الأستاذ جيانغ
إنه خبيرنا في تحليل الشخصيات الإجرامية
والتلميذ النجيب للمدير وانغ بنغ تسه
الأستاذ جيانغ
عندما كان في بداية مسيرته المهنية
عمل في إدارة المقاطعة
في مكتب
البحوث الجنائية
وهو الآن
يدرّس في جامعة
هاى تشو للعلوم السياسية والقانون
هذه المرة سيشارك بصفته خبيرا خارجيا
في عمل فرعنا
دعونا نرحب به جميعا ترحيبا حارا
إنني أستاذ مشارك
الأستاذ المشارك جيد
كونك أستاذا مشاركا يعني أنك ما زلت شابا
تفضلوا، تفضلوا
لنرحب بالأستاذ المشارك جيانغ
يمكنكم مواصلة النقاش
أيها الأستاذ المشارك جيانغ
تعال إلى مكتبي لنتحدث
انتظريني
يا معلم، يا معلم
جيد جدا
إنه جيد جدا
ما الجيد فيه؟
يبدو متعجرفا
يا زميلتي الكبرى دعيني أخبرك
نظراته إليك غريبة
من يكون؟
ألم يقل لك؟
ليو ليانغ، محقق بفرقة التحقيقات الجنائية]
[بفرع نان تشنغ التابع لمكتب الأمن العام
إنه جيانغ هان شنغ، الأستاذ جيانغ
هل تعرفه؟
هل هذا ما كانتُ أسأل عنه؟
أتسمي نفسك محققا جنائيا؟
يا شياو تشو
اعترفي بصدق
أجل، ما القصة؟
ما القصة؟
يا زميلتنا الكبرى أخبرينا
...أنا
هو، من هو؟
أنت تتدخل في كل شيء
لماذا تتحدث كثيرا؟
...لا، هو، هو
لقد وجدتها
باى يانغ، تقني بفرقة التحقيقات الجنائية]
[بفرع نان تشنغ التابع لمكتب الأمن العام
[فندق شانغ يوه]
وان تشونغ شان، محقق بفرقة التحقيقات الجنائية]
[بفرع نان تشنغ التابع لمكتب الأمن العام
نفس السيارة
نفس الملامح الجسدية
ونفس الملابس
كان الوقت آنذاك
مساء الثالث والعشرين من يوليو
الساعة 22:57
وقت مقتلها كان فجر الرابع والعشرين
هذا يعني أنها لسببٍ ما
غادرت الفندق في وقتٍ متأخر من الليل
واستقلت سيارة إلى ضفة نهر تونغ
حيث قُتلت بالرصاص
بعد مقتلها أُلقيت جثتها
وجرفها التيار
وفي السابع والعشرين من يوليو
عثر عليها شخص كان يسبح
ذلك الرجل كان خائفا جدا
لدرجة أنه لم ينهض من سريره حتى الآن
[فندق شانغ يوه]
يا جيانغ هان شنغ
الأستاذ جيانغ
إنه السلاح المستخدم في
قضية السابع عشر من أغسطس، أليس كذلك؟
قال المدير لو
إنك ستفهم بمجرد أن تراه
لقد كان على حق بالفعل
تشو جين تتولى هذه القضية
هي مسؤولة الآن عن تحديد هوية الضحية
لن أرتاح إذا لم أذهب
من ناحية هناك زميلك الأكبر
ومن الناحية الأخرى هناك السيد وان
فما الذي يقلقك؟
أرجوكم خذوني معكم
لا يمكن
انظري لقد شُفي جرحك للتو
إذا أُصبحتِ مثلي
حيث أُصبتُ في خصري منذ سنوات
ما زلت حتى الآن أشعر بالألم كلما أمطرت
لا تعتمدي على شبابك وصحتك
يقولون إن التعافي من إصابة العظام
يستغرق مئة يوم
عندما تتعافين تماما يمكننا العودة، حسنا؟
لا تجادليني بعد الآن
اعتني بنفسك جيدا
هذا هو الأهم
يا تشو جين
مرحبا
مرحبا أيها الأستاذ جيانغ
زوجتي
!يا له من ثنائي رائع
تشو جين والأستاذ جيانغ زوجان
أنا أعلم بهذا الأمر
!هذا رائع
حسنا، حسنا
سأعود إلى عملي
رأيت أن الجميع كانوا مشغولين جدا مؤخرا
إنها غلطتي
لم تسنح لي الفرصة لإخباركم جميعا
في الحقيقة الزواج كان مفاجئا بعض الشيء
كيف يمكن لحدث كبير مثل الزواج
أن يكون مفاجئا؟
كان عليك إخبارنا على الأقل
كان مفاجئا بالفعل
يا معلم
هل يمكنك السماح لي بالذهاب إلى
فندق شانغ يوه؟
أريد الذهاب للتأكد من هوية المتوفَّاة
إذن
أيها القائد تان
هل يمكنني مرافقتها؟
بالطبع يمكنك ذلك
لقد أصدرنا لك هذه البطاقة
لتسهيل مشاركتك في التحقيقات
ولكن
سيتعين علينا إزعاجك أيها الأستاذ جيانغ
بهذه الرحلة
يا تشو جين
بخصوص هذه القضية
أريد أن أتحدث معك على انفراد
حسنا
عمّا كنتما تتحدثان قبل قليل؟
هل كان لدى القائد تان ما يخبرني به؟
ليس القائد تان
بل أنا
يا تشو جين
ليس لديك خبرة في المواجهة المباشرة
مع العقول المدبرة وراء
قضية السابع عشر من أغسطس
إن تصرفاتهم في ذلك الوقت
تثبت بجلاء أنهم بالغو الاستفزاز
وبمجرد فشل الاستفزاز
يأتي الانتقام فيما بعد
من الجيد أن يكون هناك خيوط جديدة
لكن يجب أن تظلي حذرة للغاية
أنا أفهم
إن تلك المجموعة من الناس
لا يعيرون أي اهتمام للأمن العام أو القانون
لهذا السبب كانت نهاية أخي مأساوية جدا
اصعدي إلى السيارة
أنا لم أسألك بعد
ما الذي تدرّسه
في الجامعة؟
علم النفس
أي فرع بالتحديد؟
لا يمكن أنه
علم النفس الجنائي
أجل
في ذلك الوقت خشيت أنك لا ترغبين
في الارتباط بشخص من نفس المجال
لذلك لم أخبرك
لا بأس
أنت لست في الخطوط الأمامية
يمكننا اعتبار أننا زملاء إلى حد ما
لكنك لم تخبرني أيضا
أنك عملت في إدارة المقاطعة من قبل
ما الذي تخفيه عني أيضا؟
في ذلك الوقت عائلتك والوسيط
قدما بعض المتطلبات
ولم أكن مطابقا لها تماما
مثل ماذا؟
أن يكون كلا الوالدين على قيد الحياة
وأن تكون الأسرة متناغمة
وأن يكون العمل من التاسعة صباحا
حتى الخامسة مساء
أي متطلبات هذه؟
لا بأس
سأستمر في إخفاء الأمر عنهم من أجلك
إذن
ما هي متطلباتك
لشريكة حياتك؟
يا تشو جين
أنا أتمنى ألا تتأذي مرة أخرى
في المستقبل
سأواجه الخطر حتما
ولكن كلما كان المكان أكثر خطورة
زادت الفرص
يا جيانغ هان شنغ لا تقلق
سأحمي نفسي جيدا بالتأكيد